video: https://youtu.be/R4cwkF_9QAI

Домашнее задание:

Ученикам первого класса дают 1 пирожок. Если вес пер-
воклассника менее 30 кг, дополнительно дают 1 стакан мо-
лока и ещё 1 пирожок. В первых классах школы учится n
учеников. Стакан молока имеет емкость 200 мл, а упаковка
молока – 0,9 л.
Написать программу, которая определит количество па-
кетов молока и пирожков, необходимых каждый день для
условий:
	* если в школе 100% всех учеников, у которых вес меньше 30 кг;
	* если в школе 60% учеников имеют вес меньше 30 кг.
	* если в школе 1% учеников имеют вес меньше 30 кг.

(!!!) Учесть, что нельзя купить два с половиной пакета
молока; можно купить два или три.

Дополнительные задания можно решать из задачника по С/С++