Задание 1.

В кругу стоят N человек, пронумерованных от 1 до N. При ведении
счета по кругу вычеркивается каждый второй человек, пока не
останется один.
Разработать два класса, моделирующие процесс. Один из классов
должен использовать класс ArrayList, а второй – LinkedList.
Приложение при старте, выводит в консоли текстовое меню для выбора
метода класса, использующего класс ArrayList либо класса,
использующего LinkedList.
После выполнения выбранной операции, на экран должно выводиться
время выполнения операции. Какой из двух классов работает быстрее?
Почему?

Задание 1.

Необходимо разработать приложение, которое позволит сохранять информацию о логинах пользователей и их паролях.

Каждому пользователю соответствует пара логин — пароль. При старте приложение отображается меню:
1. Добавить нового пользователя.
2. Удалить существующего пользователя.
3. Проверить существует ли пользователь.
4. Изменить логин существующего пользователя.
5. Изменить пароль существующего пользователя.

В зависимости от выбора пользователя выполняется действие, после чего меню отображается снова. 
Для решения задачи используйте подходящий класс из Java Collections Framework.


Задание 2.

Создать программу по работе со словарем. Например, англо-испанский или французско-немецкий, 
или любое другое направление. 

Программа должна:

* Обеспечивать начальный ввод данных для словаря.
* Позволять отобразить слово и его переводы.
* Позволять добавить, заменить, удалить переводы слова.
* Позволять добавить, заменить, удалить слово.
* Отображать топ-10 самых популярных слов (определя-ем популярность на основании счетчика обращений).
* Отображать топ-10 самых непопулярных слов (опре-деляем непопулярность на основании счетчика об-ращений).

Задание 3.

Реализовать базу данных налоговой инспекции по штрафам. Идентифицировать конкретного человека бу-
дет его персональный идентификационный код. У одного человека может быть много штрафов.
Реализовать: 
1. Полная распечатка базы данных.
2. Распечатка данных по конкретному коду.
3. Распечатка данных по конкретному типу штрафа.
4. Распечатка данных по конкретному городу.
5. Добавление нового человека с информацией о нем.
6. Добавление новых штрафов для уже существующей записи.
7. Удаление штрафа.
8. Замена информации о человеке и его штрафах.