Задание №1

Напишите класс, реализующий интерфейс Runnable, содержащий поле-счетчик. Метод run() должен наращивать этот счетчик. 
Создайте пять экземпляров этого класса и запустите их в пяти потоках с разными приоритетами. 
После 300 миллисекунд работы остановите потоки и сравните значения счетчиков.

Задание №2

Напишите класс, реализующий интерфейс Runnable, метод run() которого считывает из файла на жестком диске и выводит в указанный поток какие-либо данные.
Для вывода каждой "порции" данных должно использоваться несколько операций вывода. Операции вывода должны быть разделены вызовами sleep(100).
Запустите 10 экземпляров этого класса в разных потоках так, чтобы они выводили данные в один и тот же поток вывода. Вывод информации должен быть синхронизирован так, 
чтобы в результирующем выходном потоке порции данных не "перемешивались". Осуществите запись данных из общего потока в отдельный файл на жестком диске.

Задание №3

В последнем домашнем задании вам необходимо было реализовать приложение для поиска файлов и папок на жестком диске.
Для ускорения поиска пердлагалось выполнить индексацию всех файлов и папок на всех дисках.
Так, как в системе может быть несколько дисков одновременно, то решение предполагало последовательный поиск файлов и папок
на всех дисках.
Усовершенствовать программу реализовав параллельный поиск вместо последовательного. 
Для этого необходимо запустить собственный вычислительный поток для каждого логического диска в системе.
Сравнить скорость последовательного и параллельного алгоритмов индексации файлов и папок.