Задание №1

Создать программу для рекурсивного копирования директорий.
Под рекурсивным копированием подразумевается копирование всех вложенных файлов и папок.
Приложение должно иметь меню:

1. Указать исходную папку
2. Указать целевую папку
3. Начать копирование
4. Выход

Если при указании исходной папки таковая не будет найдена, то необходимо запросить новую папку.
При отсутсвии целевой папки ее необходимо создать
Если в целевой папке есть содержимое, то его необходимо удалить.
При выходе из программы исходная папка и целевая папки сохраняются в конфигурационном файле,
таким образом при повторном запуске программы и необходимости повторить копирование достаточно
выбрать пункт 3.

Для указания исходной папки можно использовать диалог JFileChooser из пакета java.swing.
Пример создания диалога: https://repl.it/@MaximShaptala/DirectoryChooserDemo


Задание №2

Создать программу для поиска файлов и папок.
На жестком диске или SSD содержится огромное количество файлов и папок.
При необходимости поиска файла по названию или расширению это занимает достаточно много времени.
Для ускорения поиска целесообразно создать индекс всех файлов в файловой системе.
Для этого необходимо рекурсивно обойти всех файлы и папки на всех дисках (для получения массива с дисками 
используйте метод File.listRoots()) и сохранить информацию в отдельном текстовом или бинарном файле.
В дальнейшем поиск будет выполняться не по файловой системе, а по сохраненному индексному файлу.

Приложение должно иметь меню:

1. Создать индекс для всех дисков
2. Искать файл (по регулярному выражению)
	2.1 На всех дисках
	2.2 На конкретном диске
	2.3 В конкретной папке
3. Искать папку (по регулярному выражению)
	3.1 На всех дисках
	3.2 На конкретном диске
	3.3 В конкретной папке
4. Выход
